Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">Buried Muckroot</link>
ja_jp: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">埋もれたムックルート</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: Mealwoods produce <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>, an oddly wriggly grain that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ミールウッドは<link="FOOD">食用</link>の奇妙な動き回る粒々である<link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>.
ja_jp: この植物は食用の<link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>
ja_jp: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッド</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEAN_PLANT.DESC
source: Nosh Sprouts thrive in colder climates and produce edible <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link>.
ja_jp: ノッシュの木は寒い気候でよく育ち、食用の<link="BEAN">ノッシュ豆</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEAN_PLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link>.
ja_jp: この植物は<link="BEAN">ノッシュ豆</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEAN_PLANT.NAME
source: <link="BEANPLANT">Nosh Sprout</link>
ja_jp: <link="BEANPLANT">ノッシュの木</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEE.BABY.DESC
source: A harmless little Beetiny. In time, it will mature into a vicious adult <link="BEE">Beeta</link>.
ja_jp: 無邪気で小さなビータ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="BEE">ビータ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEE.BABY.NAME
source: <link="BEE">Beetiny</link>
ja_jp: <link="BEE">ビータ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEE.DESC
source: Beetas are hostile critters that thrive in <link="RADIATION">Radioactive</link> environments. They commonly gather <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link> for their <link="BEEHIVE">Beeta Hives</link> to produce <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link>.
ja_jp: ビータは<link="RADIATION">放射性</link>環境下で繁栄する敵対的な動物です。 彼らは<link="URANIUM">ウラン鉱石</link>を<link="BEEHIVE">ビータの巣</link>に収集し、<link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BEE.NAME
source: <link="BEE">Beeta</link>
ja_jp: <link="BEE">ビータ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BLUE_GRASS.DESC
source: Alveo Veras consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="ICE">Ice</link>, and form harvestable <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposits.
ja_jp: エアロベラは<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>と<link="ICE">氷</link>を消費し、収穫可能な<link="OXYROCK">オキシライト</link>塊を形成します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BLUE_GRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="OXYROCK">Oxylite</link>.
ja_jp: この植物は<link="OXYROCK">オキシライト</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BLUE_GRASS.NAME
source: <link="BLUEGRASS">Alveo Vera</link>
ja_jp: <link="BLUEGRASS">エアロベラ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.DESC
source: Buddy Buds are leafy plants that have a positive effect on <link="MORALE">Morale</link>, much like a friend.
ja_jp: バディのつぼみは<link="MORALE">士気</link>を高める効果を持った観葉植物です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.NAME
source: <link="POTTEDBULB">Buddy Bud</link>
ja_jp: <link="POTTEDBULB">バディのつぼみ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.DESC
source: Joyas are <link="DECOR">Decorative</link> <link="PLANTS">Plants</link> that are colloquially said to make gardeners "jump for joy".
ja_jp: ジョヤは庭師を喜びのあまりジャンプさせるといった口語表現の<link="DECOR">観葉</link><link="PLANTS">植物</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.NAME
source: <link="POTTEDCACTUS">Jumping Joya</link>
ja_jp: <link="POTTEDCACTUS">ジャンピング ジョヤ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CARROTPLANT.DESC
source: Plume Squashes are sweet, nutrient-rich tubers that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ハネナンキンは甘くて栄養豊富な根菜で、<link="FOOD">食糧</link>として収穫できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CARROTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="CARROT">Plume Squash</link>.
ja_jp: この植物からは食用の<link="CARROT">ハネナンキンの実</link>を収穫できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CARROTPLANT.NAME
source: <link="CARROTPLANT">Plume Squash Plant</link>
ja_jp: <link="CARROTPLANT">ハネナンキン</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="CHLORINEGAS">Chlorine Gas</link>.
ja_jp: 定期的に<link="CHLORINEGAS">塩素(気体)</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">塩素間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DESC
source: Wheezeworts can be planted in <link="PLANTERBOX">Planter Boxes</link>, <link="FARMTILE">Farm Tiles</link> or <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farms</link>, and absorb <link="HEAT">Heat</link> by respiring through their porous outer membranes.
ja_jp: ウィーズウォートは<link="PLANTERBOX">プランター</link>、<link="FARMTILE">農耕タイル</link>、<link="HYDROPONICFARM">水耕タイル</link>に植えることができ、多孔質の膜を通じた呼吸により<link="HEAT">熱</link>を吸収します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: この植物は<link="HEAT">熱</link>を吸収します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>
ja_jp: <link="COLDBREATHER">ウィーズウォート</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHERCLUSTER.DESC
source: Wheezeworts can be planted in <link="PLANTERBOX">Planter Boxes</link>, <link="FARMTILE">Farm Tiles</link> or <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farms</link>, and absorb <link="HEAT">Heat</link> by respiring through their porous outer membranes.
ja_jp: ウィーズウォートは<link="PLANTERBOX">プランター</link>、<link="FARMTILE">農耕タイル</link>、<link="HYDROPONICFARM">水耕タイル</link>に植えることができ、多孔質の膜を通じた呼吸により<link="HEAT">熱</link>を吸収します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHERCLUSTER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: この植物は<link="HEAT">熱</link>を吸収します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHERCLUSTER.NAME
source: <link="COLDBREATHERCLUSTER">Wheezewort</link>
ja_jp: <link="COLDBREATHERCLUSTER">ウィーズウォート</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DESC
source: Sleet Wheat produces <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>, a chilly grain that can be processed into <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: 雪ん小麦には、<link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>が実ります。この冷たい穀物は<link="FOOD">食糧</link>に加工できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>.
ja_jp: この植物は食用の<link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link>
ja_jp: <link="COLDWHEAT">雪ん小麦</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.BABY.DESC
source: A snippy little Pokeshell Spawn. In time it will mature into a fully grown <link="CRAB">Pokeshell</link>.
ja_jp: 小さくて短気なポークシェルの幼生です。 時間経過とともに成長し、<link="CRAB">ポークシェル</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.BABY.NAME
source: <link="CRAB">Pokeshell Spawn</link>
ja_jp: <link="CRAB">ポークシェルの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.DESC
source: Pokeshells are nonhostile critters unless their eggs are nearby. They eat <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> and <link="COMPOST">Rot Piles</link>. The shells they leave behind after molting can be crushed into <link="LIME">Lime</link>.
ja_jp: ポークシェルは卵が近くにない限り、非敵対的な動物です。 <link="TOXICSAND">汚染土</link>と<link="COMPOST">腐った塊</link>を食べます。 彼らが脱皮の後に残す殻は、粉砕して<link="LIME">石灰</link>にできます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.EGG_NAME
source: <link="CRAB">Pinch Roe</link>
ja_jp: <link="CRAB">ハサミの子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.NAME
source: <link="CRAB">Pokeshell</link>
ja_jp: <link="CRAB">ポークシェル</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_FRESH_WATER.BABY.DESC
source: A picky little Sanishell Spawn. In time it will mature into a fully grown <link="CRABFRESHWATER">Sanishell</link>.
ja_jp: 小さくて気難し屋なサニシェルの幼生です。 時間経過とともに成長し、<link="CRABFRESHWATER">サニシェル</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_FRESH_WATER.BABY.NAME
source: <link="CRABFRESHWATER">Sanishell Spawn</link>
ja_jp: <link="CRABFRESHWATER">サニシェルの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_FRESH_WATER.DESC
source: Sanishells are nonhostile critters unless their eggs are nearby. They thrive in <link="WATER">Water</link> and eliminate <link="DISEASE">Germs</link> from any liquid it inhabits. They eat <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>, <link="SLIMEMOLD">Slime</link> and <link="COMPOST">Rot Piles</link>.
ja_jp: サニシェルは卵が近くにない限り、非敵対的な動物です。 <link="WATER">水</link>中で殖え、液体から<link="DISEASE">病原菌</link>を取り除く習性を持っています。 彼らは<link="TOXICSAND">汚染土</link>、<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>、<link="COMPOST">腐った塊</link>を食べます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_FRESH_WATER.EGG_NAME
source: <link="CRABFRESHWATER">Sani Pinch Roe</link>
ja_jp: <link="CRABFRESHWATER">サニハサミの子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_FRESH_WATER.NAME
source: <link="CRABFRESHWATER">Sanishell</link>
ja_jp: <link="CRABFRESHWATER">サニシェル</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_WOOD.BABY.DESC
source: A knotty little Oakshell Spawn. In time it will mature into a fully grown <link="CRABWOOD">Oakshell</link>.
ja_jp: 小さくて節瘤だらけのオークシェルの幼生です。 時間経過とともに成長し、<link="CRABWOOD">オークシェル</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_WOOD.BABY.NAME
source: <link="CRABWOOD">Oakshell Spawn</link>
ja_jp: <link="CRABWOOD">オークシェルの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_WOOD.DESC
source: Oakshells are nonhostile critters unless their eggs are nearby. They eat <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>, <link="SLIMEMOLD">Slime</link> and <link="COMPOST">Rot Piles</link>. The shells they leave behind after molting can be crushed into <link="WOOD">Wood</link>. Oakshells thrive in <link="ETHANOL">Ethanol</link>.
ja_jp: オークシェルは卵が近くにない限り、非敵対的な動物です。 <link="TOXICSAND">汚染度</link>、<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>、<link="COMPOST">腐った塊</link>を食べます。 彼らが脱皮した後の抜け殻は粉砕することで<link="WOOD">木材</link>になります。 オークシェルは<link="ETHANOL">エタノール</link>下で殖えます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_WOOD.EGG_NAME
source: <link="CRABWOOD">Oak Pinch Roe</link>
ja_jp: <link="CRABWOOD">オークハサミの子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRAB.VARIANT_WOOD.NAME
source: <link="CRABWOOD">Oakshell</link>
ja_jp: <link="CRABWOOD">オークシェル</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRITTERTRAPPLANT.DESC
source: Critter Traps are carnivorous plants that trap unsuspecting critters and consume them, releasing <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link> as waste.
ja_jp: ケモノジゴクは不注意な動物を捕らえ消化する食肉植物です。<link="HYDROGEN">水素(気体)</link>を排出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRITTERTRAPPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant eats critters and produces <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link>.
ja_jp: この植物は動物を捕食し、<link="HYDROGEN">水素(気体)</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CRITTERTRAPPLANT.NAME
source: <link="CRITTERTRAPPLANT">Saturn Critter Trap</link>
ja_jp: <link="CRITTERTRAPPLANT">ケモノジゴク</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CYLINDRICA.DESC
source: Bliss Bursts release an explosion of <link="DECOR">Decor</link> into otherwise dull environments.
ja_jp: ブリス バーストはイマイチぱっとしない環境に<link="DECOR">装飾</link>の花火を打ち上げます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CYLINDRICA.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は周囲の<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CYLINDRICA.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CYLINDRICA.NAME
source: <link="CYLINDRICA">Bliss Burst</link>
ja_jp: <link="CYLINDRICA">ブリス バースト</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CYLINDRICA.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_BEETLE.BABY.DESC
source: A crawly little Sweetle Larva. In time, it will mature into an adult <link="DIVERGENTBEETLE">Sweetle</link>.
ja_jp: むずむずする小さなスウィートル幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="DIVERGENTBEETLE">スウィートル</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_BEETLE.BABY.NAME
source: <link="DIVERGENTBEETLE">Sweetle Larva</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTBEETLE">スウィートル幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_BEETLE.DESC
source: Sweetles are nonhostile critters that excrete large amounts of <link="SUCROSE">Sucrose</link>. They are closely related to the <link="DIVERGENTWORM">Grubgrub</link> and exhibit similar, albeit less effective farming behaviors.
ja_jp: スウィートルは大量の個体<link="SUCROSE">スクロース</link>を排泄する、非敵対的な動物です。 彼らは<link="DIVERGENTWORM">グラブグラブ</link>と近縁関係にあり、あまり効率的ではありませんが似たような農作業を行います。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_BEETLE.EGG_NAME
source: <link="DIVERGENTBEETLE">Sweetle Egg</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTBEETLE">スウィートルの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_BEETLE.NAME
source: <link="DIVERGENTBEETLE">Sweetle</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTBEETLE">スウィートル</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_WORM.BABY.DESC
source: A squirmy little Grubgrub Wormling. In time, it will mature into an adult <link="WORM">Grubgrub</link> and drastically grow in size.
ja_jp: もぞもぞする小さなグラブグラブ幼体です。 時間経過とともに成長し、とても巨大な<link="WORM">グラブグラブ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_WORM.BABY.NAME
source: <link="DIVERGENTWORM">Grubgrub Wormling</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTWORM">グラブグラブ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_WORM.DESC
source: Grubgrubs form symbiotic relationships with plants, especially <link="WORMPLANT">Grubfruit Plants</link>, and instinctually tend to them. Grubgrubs are closely related to <link="DIVERGENTBEETLE">Sweetles</link>.
ja_jp: グラブグラブは植物、特に<link="WORMPLANT">グラブフルーツ</link>と共生関係を築いており、本能的に手入れをします。 グラブグラブは<link="DIVERGENTBEETLE">スウィートル</link>と近縁関係にあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_WORM.EGG_NAME
source: <link="DIVERGENTWORM">Grubgrub Egg</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTWORM">グラブグラブの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DIVERGENT.VARIANT_WORM.NAME
source: <link="DIVERGENTWORM">Grubgrub</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTWORM">グラブグラブ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.BABY.DESC
source: A little, bug-eyed Drecklet. In time it will mature into a fully grown <link="DRECKO">Drecko</link>.
ja_jp: まん丸お目目の小さなドレッコ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="DRECKO">ドレッコ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.BABY.NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet</link>
ja_jp: <link="DRECKO">ドレッコ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.DESC
source: Dreckos are nonhostile critters that graze on <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplants</link>, <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link> or <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Plants</link>. Their backsides are covered in thick woolly fibers that only grow in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> climates.
ja_jp: ドレッコは生育中の<link="SPICEVINE">ピンチャペッパー</link>、<link="SWAMPLILY">バームリリー</link>、<link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッド</link>のみを食する、非敵対的な動物です。 彼らの背面は<link="HYDROGEN">水素</link>下でのみ伸びる厚いウール繊維で覆われています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.EGG_NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet Egg</link>
ja_jp: <link="DRECKO">ドレッコの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.NAME
source: <link="DRECKO">Drecko</link>
ja_jp: <link="DRECKO">ドレッコ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.BABY.DESC
source: A bug-eyed little Glossy Drecklet. In time it will mature into an adult Drecko morph, the <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecko</link>.
ja_jp: まん丸お目目の小さなつやつやドレッコ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="DRECKOPLASTIC">つやつやドレッコ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.BABY.NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecklet</link>
ja_jp: <link="DRECKOPLASTIC">つやつや ドレッコ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.DESC
source: Glossy Dreckos are nonhostile critters that graze on live <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Plants</link> and <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossoms</link>. Their backsides are covered in bioplastic scales that only grow in <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link> climates.
ja_jp: つやつやドレッコは生育中の<link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッド</link>および<link="PRICKLEFLOWER">ブリッスル ブロッサム</link>のみを食する、非敵対的な動物です。 彼らの背面は<link="HYDROGEN">水素(気体)</link>下でのみ成長する生体プラスチックの鱗で覆われています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.EGG_NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecklet Egg</link>
ja_jp: <link="DRECKOPLASTIC">つやつや ドレッコの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecko</link>
ja_jp: <link="DRECKOPLASTIC">つやつや ドレッコ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.EVILFLOWER.DESC
source: Sporechids have an eerily alluring appearance to mask the fact that they host particularly nasty strain of brain fungus.
ja_jp: 胞子ランは不気味なほどに魅力的な見た目をしています。まるで厄介な菌種である脳キノコの宿主であることを隠すように。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.EVILFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link> but produces high quantities of <link="ZOMBIESPORES">Zombie Spores</link>.
ja_jp: この植物は周囲の<link="DECOR">装飾</link>を改善しますが、大量の<link="ZOMBIESPORES">ゾンビ胞子</link>も生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.EVILFLOWER.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.EVILFLOWER.NAME
source: <link="EVILFLOWER">Sporechid</link>
ja_jp: <link="EVILFLOWER">胞子ラン</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.EVILFLOWER.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FILTERPLANT.DESC
source: Hydrocacti act as natural <link="WATER">Water</link> filters when given access to <link="SAND">Sand</link>.
ja_jp: ミズサボテンは<link="SAND">砂</link>を与えると自然の<link="WATER">水</link>フィルターとして振舞います。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FILTERPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant uses <link="SAND">Sand</link> to convert <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> into <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: この植物は<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を<link="WATER">水</link>に変換するために<link="SAND">砂</link>を使用します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FILTERPLANT.NAME
source: <link="FILTERPLANT">Hydrocactus</link>
ja_jp: <link="FILTERPLANT">ミズサボテン</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FORESTFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Hexalents are incapable of propagating but can be harvested for a single, calorie dense <link="FOOD">Food</link> serving.
ja_jp: ヘキサレントは繁殖できませんが、一回だけ、カロリーを濃縮した<link="FOOD">食糧</link>が収穫できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FORESTFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="FORESTFORAGEPLANTPLANTED">Hexalent</link>
ja_jp: <link="FORESTFORAGEPLANTPLANTED">ヘキサレント</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.DESC
source: Gas Grass is an alien lifeform tentatively categorized as a "plant," which makes up the entirety of the <link="MOO">Gassy Moo's</link> diet.
ja_jp: ぷかぷか草は<link="MOO">ぷすぷす モー</link>が唯一食べる餌であり、暫定的に「植物」として分類される宇宙生命体です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: An alien grass variety that is eaten by <link="MOO">Gassy Moos</link>.
ja_jp: <link="MOO">ぷすぷす モー</link>が食べる外来新種です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.NAME
source: <link="GASGRASS">Gas Grass</link>
ja_jp: <link="GASGRASS">ぷかぷか草</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.DESC
source: A massive volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MAGMA">マグマ</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CHLORINEGAS">Chlorine Gas</link>.
ja_jp: 定期的に温かい<link="CHLORINEGAS">塩素(気体)</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Gas Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">塩素ガス噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts, spraying <link="STEAM">Steam</link> and boiling hot <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: 定期的に<link="STEAM">水蒸気</link>を放出し<link="WATER">熱湯</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with boiling <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link>.
ja_jp: 定期的に熱された<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">Polluted Water Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">汚染水噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: 定期的に熱された<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">Carbon Dioxide Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">二酸化炭素噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
ja_jp: 定期的に<link="HYDROGEN">水素</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">Hydrogen Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">水素噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">Hot Polluted Oxygen Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">高温汚染酸素噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with scalding <link="STEAM">Steam</link>.
ja_jp: 定期的に高熱の<link="STEAM">蒸気</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">Steam Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">過熱蒸気噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: 定期的に<link="WATER">熱水</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">Water Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">熱水間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with boiling <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: 定期的に熱された<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">二酸化炭素(液体)</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">Carbon Dioxide Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">二酸化炭素間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_SULFUR.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with boiling <link="LIQUIDSULFUR">Liquid Sulfur</link>.
ja_jp: 定期的に<link="LIQUIDSULFUR">硫黄(液体)</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_SULFUR.NAME
source: <link="GEYSERGENERICLIQUIDSULFUR">Liquid Sulfur Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICLIQUIDSULFUR">液化硫黄間欠泉</link>
